¡Hola
mis pequeños amigos!
En el vídeo de hoy veréis los peores FAILS;  Hmmm...en la historia.  ¿
Qué pasa si te digo...
que verás a gente fracasar,
es decir...
cometer errores tan épicos que
te harán estremecer?  ¿
Cómo te quedas?
UOOUOUOUOUUO
UOOUUO (cámara lenta)
UOOUUO (espeluznante)
Da-Las-Re-View... ¡
Mini!
Primero que todo tenemos estos tatuajes fails (hay millones)
Debería hacer un video especial dedicado solo a los tatuajes mas feos
Dice: "NO REGERTS"
Es decir, "NO REGRETS".  Bueno, es básicamente "NO ME ARREPIENTO" NO
ME ARREPIENTO DE NADA
Esta es una conversación que
podría ser falsa
de hecho es muy probable que lo sea, pero aún así me pareció divertida
La madre encontró unas pastillas en un cajón con forma de corazón
... en su coche
Y dice:
"Explica qué son y por qué están en tu coche AHORA"
"¿Qué tipo de droga es esta? ¡Será mejor que no me mientas!"
Y entonces la hija le dice:
"Mamá, ponte uno en la boca"
Y la madre pregunta:
"¡¿Estás drogada ahora mismo?!"
Y la hija dice:
“MAMÁ, HAZLO, JESUCRISTO”
“Perdón”
“¿Qué eran?”
"Mentol"
Este fail
yo siempre (no sé por qué) tenía la paranoia de que esto podía pasar, antes de que existiera este tipo de tecnología
"Estaba con mi madre, y mi hermano estaba viendo porno en el piso de arriba..."
Y sin querer puse un software que te deja poner tu ordenador en tu TV remotamente
y lo puse aquí como podéis ver...
Porno ( ͡° ͜ʖ ͡°)
( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡°  ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ  ͡°)
Recuerdo que empecé a tener esta paranoia
porque solía ver pornografía en mi PSP.
¿Te acuerdas de la PSP, que nadie usa?
Si, lo veía en la PSP siempre
Esos eran los tiempos donde colgaba el "pambisito" todos los días
Y una vez decidí conectar la PSP a la TV y recuerdo...
Que empecé con la paranoia, si un día sin darme cuenta conectaba la PSP a la TV y
me ponía a enseñarle a mis padres el porno que estaba viendo.
Sí, lo sé. Estoy muy enferma.
Suscriptores, mis amiguitos, mis "pambisitos".
Tengo que confesar una cosa
y puede que después de esto no me veáis de la misma manera
Pero es algo que necesitaba decir
Que necesitaba confesar, no sé por qué me repito, es una forma tonta de seguir alargando el discurso
y es que a mí, nunca me han dado
muebles de IKEA mal montados
No sé como a la gente le pueden dar muebles de IKEA mal montados
porque yo creo que son super fáciles, las instrucciones son super sencillas
y nunca, y sepan que he montado muchos muebles de IKEA, porque me he mudado desde que me he independizado...
Me he mudado como... 9 veces
creo...
y he montado cientos de muebles de IKEA y nunca me he equivocado ni una sola vez
Así que no entiendo como una persona puede intentar montar una silla
y poner las patas del lado donde se supone que tiene que sentarse
NO LO ENTIENDO
Y dice:
"Mi primo, avergonzado después de montar una silla de IKEA"
Y una persona dice:
"Ayuda, cada vez que paro de reír solo vuelvo a mirar esa silla jodida".
Y es verdad, cuando vi esta foto por primera vez, no pude parar de reír
Es que NO TIENE SENTIDO La
estás viendo mientras la montas
Esta imagen ni siquiera tiene explicación...
creo que el tipo estaba bebiendo
parece que con dos...
o con una persona más, o directamente, el tipo estaba tan borracho desde el principio que no sabes lo que hacía
No entiendo tampoco esta foto ¿
Cómo sale disparada la cerveza así?  ¿
Está intentando quitar la copa de la botella con la boca?
No lo sé,
pero a su amiga no parece importarle.
A mí estas cosas, de hecho, las veremos.
Yo, en 2 ocasiones, me he maquillado como mujer.
Bueno, y no estamos hablando de cosas raras
que usé, sujetadores de mi hermana y cosas así.
No, no estamos hablando de nada de eso.
( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡°  ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ ͡°)( ͡° ͜ʖ  Me maquillé como una mujer porque
hice videos disfrazado de mujer.
Si, os voy a dejar aquí algún enlace para que podáis verlo.
y después del maquillaje, después de pasar por todo ese proceso de maquillaje
no entiendo muy bien cómo las mujeres pueden soportar tanto tiempo maquillándose.
LO ODIABA. Se
sentía horrible.  Me pareció una [ __ ] tortura.
y estas cosas servían para hacer las pestañas... ¿
Cómo se dice?  ¿con curvas
?
Eh... ¡ONDULADO, eso!
Siempre me han dado mala espina
y esta foto representa exactamente las malas vibras que me dan estas cosas.  ¡
Qué puñetera mala onda!
DE VERDAD ¿
Ves esta foto?  ¿No ves el fallo?  ¿
Puedes sentir esa...brisa?  ¿
Esa brisa fría que recorre tus pies y te pone la piel de gallina por todo el cuerpo?
Alguien cometió un error o al construir la casa o al colocar el marco de la ventana.  ¿
No tienes suficiente dinero para una GoPro?
Bueno, no te preocupes, seguro que tienes dinero para una cámara aún más grande y mucha cinta.
Esta chica se estaba tomando una buena foto con un gorila.
Porque, por supuesto, a la gente le encanta tomarse fotografías con gorilas.
y el gorila estaba vivo, y la violó
y después ella se fue "a la putah".
En este periódico alguien debería pensar en el formato que hace con la portada.
Porque dice: "Delincuente sexual
abandona Westport".
Y hay
un tipo con un trofeo.
Esto es demasiado aleatorio.
Este hombre con el paraguas, en algún momento de su vida sufrió una torcedura.
y nunca fue lo mismo.
Esta persona le dio un mordisco a
este maravilloso pastel que parece hecho de chocolate
que resultó ser un jabón.  Excelente.  ¿
No puedes olerlo antes de comerlo?
Aquí, cuidado, los que no entendéis inglés muy bien.
"Es mi vida" ¿
De acuerdo?
Imagina la canción:
"IT'S IS MY LIFE ♪" ¿
De acuerdo?  Lo
estás consiguiendo.
Sí, ya lo estás entendiendo.
Para los que aún no lo entienden,
no se puede poner "It's" antes de "Is".
Bueno, quiero decir... lo que sea.
Ahi vienen dos muchachas
que son muy inteligentes, van vestidas de la misma manera
y estan poniendo gasolina en el sitio por donde se abre la puerta
no se como se llama, iba a decir "abrepuertas"
dudo que se llame "abrepuertas"
El...
¿La perilla?  no, no se llama perilla ¿
Cómo se llama eso?
Algunos servicios de mensajería pueden dejar el paquete sin que usted esté en casa
y lo que normalmente se pide a los servicios de entrega es que lo escondan en algún lugar de su jardín o debajo del felpudo o algo así
y este señor de UPS decidió esconder todo debajo del felpudo.
Bien escondido, es super ninja
Cajas ninja
En algún lugar, en alguna gasolinera, hay un dispensador de gasolina al que le falta un tubo
Y está solo.  Inconcluso.
Deseando que su manguera regrese.
Porque ¿qué haríamos sin nuestra manguera?
No pude ir al baño
Seguramente conoces Kickstarter
Bueno, hay un sitio que es similar
En el cual una persona quería hacer este Kickstarter
para eliminar el tatuaje de la frente
Lo peor es que consiguió que donaran lo suficiente.
Esta persona pone un Snapchat que dice:
"Hoy será un buen día"
y al lado de alguna manera increíble se le
cae todo el frapuccino, supongo que es,
y en vez de limpiarlo dice "oh voy a sacar una foto ohohoh"
porque el cuero (porque eso parece todo cuero)
absorbe el frapuccino y no hay manera de limpiar y hay que cambiar toda la tapicería del coche.  Creo que lo más
inteligente es que
esta persona tenga un condón en el pelo.
Uhm, un paquete de condones, creo...
Estos niños, como podéis ver son los típicos que están haciendo breakdance
Super "Hmm, hmm, nigga, nigga, nigga".
En el tren y de repente su mochila va a la "F**k".
Este es el hombre más alto del mundo.
El hombre más alto del mundo es inteligente, sé como el hombre más alto del mundo
No, en serio
La descripción de esta foto dice:
"Robert Wadlow, el hombre más alto de todos los tiempos, con su padre"
y la especificación dice: "Robert es el que usa gafas"
Ah, vale, no sabía que Robert era el que usaba gafas,
de lo contrario casi habría dicho que era el otro hombre.
Donald Trump;  que puede que seas o no de EEUU pero probablemente sabes quién es, porque es...
una especie de...
Rajoy pero versión Mr. Hyde
Rajoy es como el Dr. Jekyll y Mr. Hyde es Donald Trump, es la versión desatada
de Rajoy.  Y como siempre Donald Trump esta criticando a lo mexicano y...
su colección de ropa es hecha en México... (aplausos, aplausos) Muy bien
encontré una rana y me gustó, y luego... me atacó.
Y la última foto es, ugh, tan condenadamente buena.
Una persona dice: "Oh, mi taxi acaba de estrellarse y me duele el cuello".
Y aquí encontró la [ __ ] noticia...
Por Google Imágenes, básicamente.  Es fácil, ¿vale?  Si quieres ver si alguien miente
haz click derecho sobre la imagen y selecciona "Buscar esta imagen en Google"
y Google... es el santo.  ¿Es San Google?
Bueno amiguitos.  Espero que os haya gustado mucho el vídeo de hoy.  Si realmente te gustó
no olvides compartirlo con tus amigos para que también puedan reírse
y decir "oh, eres el mejor, me encantan esos videos que compartes. ¿Cómo haces para compartir siempre los mejores videos?"
Dime qué dijeron tus amigos, ¿vale?  Me lo escribes en mis redes sociales
Las respuestas de tus amigos, porque quiero saber qué piensan tus amigos de mí.
Es muy importante para mí porque si... a sus amigos no les gusto
no sé qué será de esta relación, no sé cómo seguiremos siendo "pambisito" y... "Dalasito"
No se olviden de darle like y ahora, como siempre: ¡Hasta mañana, AMIGOS!